Oppgave 4

a)
Med callback kan serveren kommunisere med klienten igjen.
For at dette skal gi mening må ikke klienten vente på svar
fra serveren før den gjør noe, for da får ikke serveren respons
fra klienten og vi får en deadlock.

b)
Forskjellige måter i fra boka:

RMI using Thread
Unngår deadlock ved å tråde operasjoner som venter på svar fra 
serveren. Hadde de blokket på svar fra serveren, mens serveren ville
ha svar fra klienten hadde vi jo aldri kommet videre.
Man løfter synkroniseringen fra klienten og opp til applikasjonen
som bruker klienten.

RMI using record
Det er dyrt å opprette tråder hele tiden, så her løser en problemet
med å sende records og matche dem.

RMI using procedure continuation
Her sender en over en hel prosedyre med arbeid som skal gjøres, litt på
samme måte som å sende records.
